Hallo,

das Feedback bezieht auf die Version vom 01.02. und richtet sich an die Bewertungsgrundlagen, die euch auch zur Verfüugung stehen.

Die Modellierung eurer Domain-Objekte als Aggregagte scheint sinnvoll zu sein.
Da ihr keine wirklichen Anwendungsfälle implementiert habt, lässt sich das aber nicht mit Sicherheit sagen.

Der Architekturtest schlägt bei euch fehl. Das liegt daran, dass ihr das Package "exambyte.service.." nicht als Service/Adapter aufgeführt habt.
Darüber hinaus habt ihr die Onion-Architektur eingehalten.

Entsprechend des Schnittes eurer Aggregate habt ihr die Datenbank-Implementation mit DIP und Mapper gut umgesetzt.
Die Tests hierzu sind sinnig, allerdings würdet ihr im Arrange-Schritt vom Builder-Pattern profitieren, vorallem wenn ihr weitere Tests hinzufügen wollt, da die Konstruktion eurer Objekte aufwendig ist.

Die Authentifikation und Autorisierung mit Github oAuth stimmt und ist auch ausreichend getestet.

Es ist sehr löblich, dass ihr einen Styleguide formuliert habt und euch auch daran gehalten habt.
Mir gefällt auch, dass ihr euch eine To-Do-Liste überlegt habt.

Was euch fehlt ist Umsetzung der Funktionalität, d.h. der eigentliche Betrieb der Anwendung und eine Dokumentation.
Ich würde euch empfehlen, noch eine kurze Dokumentation zu verfassen, um dann darauf aufbauend mindestens einen Anwednungsfall vertikal umzusetzen.
Hierfür bietet eurer Projekt eine solide Grundlage.

Bei Fragen schreibt mir gerne auf rocketchat: romah100.

Viel Erfolg! :)
